ترجمة: سامح سعد
الحلفة المدرسية"
"الأنفجار على الألفية الثالثة
(السيدة بيركي (المرحة"
"المرشدة التربوية
سأكون معك في الحال
"،بينما إنزلقت يده فوق أفخاذها البيضاء الدهنية
.أحست بعضوه الكبير ينبض بالرغبة"
إذن، (كاميرون). تفضل
.تسع مدارس في 10 سنوات
والديك في الجيش؟
...أجل، والدي -
هذا يكفي -
(أنا متأكدة أنك لن تجد (بادوا
مختلفة عن باقي المدارس الاخرى
نفس القذارة في كل مكان
...معذرة؟ هل قلت للتو
هل أنا في المكتب الصحيح؟
ليس بعد الآن. لدي منحرفين لرؤيتهم
ورواية لإنهائها
الآن، أسرع، أسرع
حسناً
شكراً. شكراً جزيلاً
(باتريك فيرونا)
أرى أننا  نجعل زيارتنا مناسبة أسبوعية
.فقط لنحظى بهذه اللحظات معاً
هل أطفىء الضوء؟
ذكي جداً، يا ولد الكنغر
إنها تقول بأنك تعريت في الكافتريا؟
.كنت أمزح مع مسؤولة الغداء
.لقد كانت سجق
سجق؟
ألسنا متفائلين؟
في المرة القادمة ، أبقيه في كيسكَ، حسناً؟
أسرع
"،بينما إنزلقت يده فوق أفخاذها البيضاء الدهنية
.أحست بسجقه الكبير ينبض بالرغبة"
.(مرحباً! (مايكل إيكمان
أنا من مفترض أن أريك المكان
...مرحباً. حمداً لله. أتعلم
عادة يرسلون أحد أولئك المهوسين
بالتقنية البصرية السمعيِة
كلا، أفهم ما تقصد
،)مايكل)
أين أضع هذه الشراح؟
(مايكل)؟ إذن... (كاميرون)
أليك الخلاصة. هناك
لدينا الجماعة الجميلة
أسمع. مالم يتحدثوا
إليكم أولاً، فلا تحاول
مهلاً. هل هذه قاعدتك أم قاعدتهم؟ -
أنظر. مرحباً -
أغرب من هنا -
أترى؟ -
الى اليسار، لدينا أولاد القهوة
!كانت قهوة (كوستاريكية)، أحمق -
منفعلون جداً -
لا تَفعل أي حركات مفاجئة حولهم.
هؤلاء المتوهمين
هم البيض الراستافارين
.هم معجبون جداً بمارلي
.يَعتقدونَ بأنهم سود
...شبه سياسيون، لكن غالباً -
يدخننون الكثير من الحشيش؟ -
...أجل، هؤلاء الشباب-
مهلاً، مهلاً. دعني أحزر. رعاة بقر؟ -
أجل، لكن أقرب شيء
(وصلوا لبقرة هي (ماكدونالدز
(ماكدونالدز)
.هؤلاء مستقبلاً هم أساتذة إدارة الأعمال
.تم قبول جميعنا في رابطة اللبلاب
الجشع المترف قد عاد، يا صديقي
مرحباً، يا رفاق، كيف الحال؟ -
!(إغلقه، يا (بوغي -
البارحة، كنت مثلهم الأعلى -
ماذا حدث؟ -
...بوغي لوزنستين) أطلق إشاعة بأنني)
أشتري ملابسي من متجر طوبة ومونة
لذلك طردوكَ؟ -
استحواذ عدواني. لكن لا تقلق -
...هو سيدفع الثمن. الآن، هنا -
ياإلهي -
في أي مجموعة هي؟ -
."مجموعة "لاتفكر بذلك أبداً -
(هذه (بيانكا ستراتفورد
في السنة الثاني
أحترق، أتلهف، أموت
.بالطبع أنت كذلك
.هي جميلة وعميقة
أنا متأكد
.أجل، لكن أترين، هناك فرق بين الإعجاب والحب
،لأنني أحب رسوماتي
لكني أحب حقيبتي ظهري ماركة برادا
.لكني أحب رسوماتي
.لأنه ليس لديك حقيبة ظهر ماركة برادا
.أسمع، أنس أمرها
.لديها أب متوتر جداً
ومن المعروف أن
.فتيات (ستراتفورد) غير مسموح لهن بالمواعدة
أجل
أيا كان
حسناً، إذن، ما رأي الجميع برواية "ثم تشرق الشمس"؟
.أحببتها، هو رومانسي جداً
رومانسي؟ (همنجواي)؟
همنجواي) كان متعسف وسكير
وكاره للنساء، أمضى نصف حياته
.يتسكع حول (بيكاسوا) محاولاً أخذ بقايا أعماله
على عكس عجورز مريرة متعالية ليس لها أصدقاء؟
(أخرس، (شاشي
،أظن أنه في هذا المجتمع
أن تكون ذكر وسافل
يجعلك مهماً
،)ماذا عن (سيلفيا بلاث
(و (شارلوت برونتي
أو (سيمون دي بوفوار)؟
ما فاتني؟
القيم الأبوية القمعية
.التي تملي التعليم علينا
.جيد
(سيد (مورغان
هل هناك طريقة لجعل (كات) تأخذ دواء عسر الطمث
قبل أن تأتي للصف؟
يوماً ما ستتلقى صفعة
.ولن أفعل شيء لإيقافه
.و(كات)، شكراً لك على وجهة نظرك
أعرف كم من الصعب عليك التغلب
على كل تلك السنوات
على قمع الطبقة الوسطى
لا أنه صعب
لكن في المرة القادمة التي تقتحمين فيها
رابطة الآباء والمعلمين مطالبة بغداء أفضل
،أو أي شيء أنتن الفتيات البيض تشتكين منه
!أسئليهم لماذا لا يشتروا كتاب لكاتب أسود
!هذا صحيح -
لا تدعاني أبدء عليكما -
أي شيء آخر؟
.أجل، أذهبي الى المكتب
.أنتِ تزعجيني
...(ماذا؟ (سيد مورغان -
!لاحقاً -
،متموجة بالرغبة
...ادريان يزيل
عبائتها الحمراء القرمزية
(على مرأى (ريجنالد
!(جوديث)
ما كلمة أخرى ل"محتقن"؟
.سأبحث عنها
.حسناً
تورم. متورم؟ -
متورم؟ -
مناسبة
إذن، سمعت أنكِ ترهبين
صف السيد (مورغان) مرة أخرى
.التعبير عن رأي ليس عمل إرهابي
بالطريقة التي عبرت بها عن نفسك ل(بوبي رجوي)؟
،بالمناسبة. عملية استرجاع خصيته كانت ناجحة
.في حالة كنت مهتمة
ما زلت مصرة أنه هو ضرب نفسه على الخصية
...(قصدي هو، يا (كات
كات) = قطة)
...الناس ينظرون لكِ
كعاصفة؟
ساقطة شائنة" هو المصطلح المستخدم عادةً "
.ربما عليك تصحيح ذلك
شكراً لكِ
.كالعادة، شكراً لكِ على نصائحك الممتازة
.سأدعك تعودين الى عضو (ريجنالد) المرتعش
.عضو مرتعش". يعجبني هذا"
.إنذار عذراء. المفضل لديكَ
.تبدون جميلات، سيداتي
.هي بعيدة عن المتناول، حتى بالنسبة لك
.لا أحد بعيد عن متناولي -
أتريد المراهنة؟ -
.المال لدي
.سأفعل هذا للمرح فحسب
ما ذلك الشخص؟ -
.(جوي دونر) -
.هو أحمق، وعارض أزياء
هو عارض أزياء؟ -
أجل -
.غالباً إعلانات محلية، لكن يشاع أنه بصدد إعلان جوارب كبير
حقاً؟ -
أجل -
...يا رجل، أنظر لها. هل هي دائماً
مبتذلة؟ -
...كيف تقول ذلك؟ هي  -
مغرورة -
عن ماذا تتحدث؟ -
.هناك الكثير بشأنها أكثر مما تظن
،أنظر الى أبتسامتها
.وأنظر الى عينيها
.هي نقية تماماً
.أنت تفوت ما هناك
كلا، كلا، (كاميرون)، ما هناك
هي أميرة صغيرة مكتبرة ترتدي
فستان قصير مخطط له باستراتيجية
لجعل شباب كحالنا يدركون
بأننا لن نلمسها أبداً
.وشباب مثل (جوي) يدركون أنهم يريدون ذلك
هي، يا صديقي، ما سنمضي حياتنا دون الحصول عليها
.ضعها في بنك الأستنماء، وتابع حياتك
.تابع حياتك -
كلا، كلا. أنت مخطيء بشأنها -
.أقصد، ليس بشأن جزء الأول
.لكن الباقي، أنت مخطيء
حسناً...أنا على خطأ؟
.تريد المحاولة، تفضل
.هي في الواقع تبحث معلم فرنسية
!هل أنت جاد؟ هذا عظيم
هل تتكلم الفرنسية؟
.كلا، لكن سأفعل
(مظهر الرامبو أصبح قديماً، (كات
ألم تقرأي العدد الأخير من (كوزمو)؟ -
انصرف -
أعلم بإمكانك أن تكوني مغمورة،
،وبإمكانكِ أن تكوني مرتاحة
لكن هل تستطيع أن تكوني "عادية"؟
.أظن بإستطاعتك ذلك في أوربا -
.مرحباً، سيداتي -
هل ترغبون بتوصيلة؟.
.حاذري الجلد
.هذا تطور ساحر جديد
.هذا مقرف
.أزل الرأس من العضلة العاصر ثم قُد
أنت بخير؟ -
.أجل -
.مجرد مواجهة طفيفة مع الزبابة
.تلك أخت حبيبتكَ -
تلك أخت (بيانكا)؟-
.الساقصة المتعجرفة البائسة بنفسها
أبق رائعاً، أخي -
أجل، أراك لاحقاً -
!حاذر
خصيتاي
أجل
.(مرحبا، (كاتارينا
جعلت أي شخص يبكي اليوم؟
للأسف، لا. لكنها الساعة  4:30 فقط
.مرحباً، أبتي -
مرحباً، عزيزتي -
وأين كنتِ؟ -
لا مكان -
ما هذا؟
.مكتوب سارة لورانس
!لقد قبلتُ
عزيزتي، هذا رائع
لكن ألا تقع (سارة لورانس) في الجانب الآخر من البلاد؟
.وهذا أساس جاذبيتها
ظننت أننا قررنا أنكِ ستبقين هنا وتذهبين الى الجامعة
جامعة واشنطن" كحالي أنا. تصبحين شرسة"
.كلا، أنت قررت
حسناً، ماذا إذن، تحزمين أمتعتك
وترحلي، بهذه البساطة؟
دعونا نأمل ذلك
.اسأل (بيانكا) من أوصلها للمنزل
...كات)، لا تغيري ال)
من أوصلك للمنزل؟
،الآن، لا تغضب، يا أبتي
...لكن هناك ولدٌ
الذي هو أبله -
...وأظن أنه سيطلب مني  -
.أرجوك. أظنني أعرف ماذا سيطلب منكِ
.وأظنني أعرف الجواب. كلا
.دائماً كلا
ما هي القاعدتين في المنزل؟
،الأولى
.لا مواعدة حتى التخرج
،الثانية
فحسب -
أبتي، هذا ليس عدلاً -
حسناً، أتودين معرفة
ما ليس عدلاً؟ هذا لكِ، أيضاً
.هذا الصباح قمت بتوليد توأم لفتاة في ال15
هل تعرفين ما قالت لي؟
أنا ساقطة كان علي
أن أجعل حبيبي يضع واقياً؟
.قريب ، لكن لا
،قالت
"كان علي الأستماع لوالدي"
هي لم تقل ذلك -
هذا ما كانت لتقوله -
.لولا لم تكن مخدرة
هل نستطيع التركيز علي للحظة، أرجوك؟
.أنا الفتاة الوحيدة في المدرسة التي لا تواعد
.كلا، أنت لست الوحيدة
.أختك لا تواعد
.ولا أنوي ذلك
ولماذا مجدداً؟
هل رأيت الأوغاد الوسخين
الذين يرتادون تلك المدرسة؟
من أين جئت أنتِ؟
كوكب الخاسرين؟
.مقابل كوكب أنظر لي، أنظر لي
.؟حسناً، أليكم الحل
.القاعدة القديمة أنتهت. القاعدة الجديدة
بيانكا) تستطيع المواعدة)
.عندما هي تفعل
!لكنها متحولة
ماذا لو أنها لم تواعد أبداً؟
،إذن أنت لن تواعدين أبداً
.أحب ذلك
وأنا سأنام الليل
في سبات عميق كوالد
.بناته ليسا في الخارج يتم تلقيحهم
.نستكلم بشأن (سارة لورنس) لاحقاً -
.حسناً -
!مهلاً! أبتي -
.علي الذهاب -
ألا تستطيعين إيجاد معوق أعمى أصم
ليأخذك الى السينما
حتى أخرج أنا؟
معذرة. يبدوا أنكِ ستفوتين
النزهة مع (جوي دونر) المقرف
أنت مقرفة
مرحباً. هل نستطيع فعل هذا بسرعة؟
(روكسان كورين) و(أندرو جاريت)
.سينفصلان عن بعضهم بشكل رهيب على العلن
أجل، حسناً. أعتقدت بأننا
.نبدأ بالتلفظ إذا أردت
.ليس جزء الكمم والبصق، أرجوك
.حسناً، هناك بديل
هناك؟ -
أجل، طعام فرنسي -
نستطيع أن نأكل معاً
ليلة السبت؟
أتطلب مني الخروج؟
.ًهذا لطيف جدا
ما اسمك مرة أخرى؟
كاميرون). أسمعي، أعلم أن)
والدك لا يسمح لك بالمواعدة
...لكني ظننت إذا كان من أجل درس بالفرنسية
(مهلاً لحظة، (كورتيس -
(كاميرون) -
.والدي وضع قاعدة جديدة
.أستطيع المواعدة عندما تفعل أختي
.أنت تمزحين
دعني أسألك، هل تحبين الإبحار؟
...لأنني قرأت عن هذا المكان الذي يؤجر القوارب'
(مشكلة كبيرة، يا (كالفين
في حالة لم تسمع، أختى فاشلة من سلاسلة شنيعة
أجل، أجل، لاحظت انها
.معادية للمجتمع قليلاً
لماذا؟ -
.لغز غير محلول -
،هي كانت مشهورة
وبعد ذلك كأنها
سئمت من الشهرة
،نظريات كثيرة عن السبب
ولكني متأكدة من أنها
غير قادر فحسب على التفاعل البشري
بالاضافة الى ذلك، هي ساقطة.
حسناً، لكني متأكد أن هناك
.الكثير من الشباب لن يمانعوا الخروج مع امرأة صعبة المزاج
أعني، الناس تقفز من الطائرات
ويتزلجوا على المنحدرات
"سيكون الأمر ك"موعد متطرف
أتظن بامكانك إيجاد شخص بهذا التطرف؟
أجل، طبعاً، لما لا؟
أتفعل ذلك لي؟ -
!بالطبع -
.أقصد، أستطيع النظر في الأمر
،الآن، جمعت مجموعة من الشباب
.ًلا يمكن أن يكونوا أكثر كمالا
.نخبة المدرسة
مرحباً، كيف الحال؟
هل هناك أحد منكم مهتم
بمواعدة (كاتارينا ستراتفورد)؟
.أنا لم أكن منتشياً لذلك الحد
،ربما إذا كنا آخر بشر على قيد الحياة
.ولم تكن هناك أغنام
هل هناك أغنام؟
ألم أقل لك أن الأمر لا طائل منه؟
.لا أحد سيخرج معها
ماذا عنه؟
هو؟ كلا
لا تنظر أليه، حسناً؟
.أنه مجرم
.سمعت أنه أضرم النار بشرطي دورية
(قد أمضى للتو سنة في سجن (سان كوينتين -
.على الأقل هو مثار -
أنا أتكلم بجد، يا رجل. أنه مجنون
هو باع كبده في السوق السوداء
من أجل مجموعة سماعات جديدة
هو رجلنا المنشود
مرحباً، كيف الحال؟
...أسمع، أنا
.حسناً. أراك لاحقاً
كيف نجعله يواعد (كات)؟
.لا أعلم
،نستطيع أن ندفع له
.ولكن ليس لدينا مال
.أجل، ما نحتاج إليه هو داعم
ما ذلك؟ -
.شخص غبي يمتلك المال -
.أجل
هل هذه ثمرة خوخ ملفوفة؟
...لأنك لا ترى الكثير من
.أجل، حسناً
هل أنت تائه؟ -
.كلا -
في الواقع، أتيت للدردشة؟
.نحن لا ندردش -
في الواقع، فكرت -
في أطرح عليك فكرة لأرى إن كنت مهتماً
لست مهتماً -
أسمعني -
الآن، أنت تريد (بيانكا)، صحيح؟
لكنها لا تستطيع الخروج بسبب شقيقتها؟
التي هي مجنونة ولا أحد يخرج معها، صحيح؟
هل هذه المحادثة لها هدف؟
،ما أعتقد أنك بحاجة إلى القيام به
.هو استئجار شخص ليخرج معها
.شخص لا يخاف بسهولة
.ذلك الشخص
سمعت أنه أكل بطة حية -
.؟كلها ما عدا المنقار والقدمين -
.من الواضح أنه استثمار متين
ما مصحلتك أنت من هذا؟
أنا أمشي في الرواق وألقي التحية، وأنت تردها
.أجل، أجل، فهمت
.أنت تريد الارتقاء بمكانتك الاجتماعية
.سأفكر بالأمر
.أنتهينا هنا -
.أجل -
لماذا تدخله في الأمر؟
.اهدأ، اهدأ الآن
.سنجعله يظن أنه هو المسيطر
بينما هو مشغول بترتيب الأمور سيكون
.(لديك متسع من الوقت مع (بيانكا
.هذه فكرة جيدة، حسناً
لدي قضيب على وجهي، أليس كذلك؟
،الآن، تذكروا، يا شباب
.أمسكوها وأقلعوها
كيف الحال؟
.أكلت بط شهي الليلة الماضية
هل أعرفكَ؟
أترى تلك الفتاة؟
.أجل -
(تلك (كات ستراتفورد -
.أريدك أن تخرج معها
أجل، بالتأكيد، يا وسيم
.(أنظر، أنا لا أستطيع الخروج مع أختها حتى تخرج (كات
.أترى، والدهم المضروب
...وضع هذه القاعدة حيث الفتيات
.هذه قصة مؤثرة، حقاً كذلك
.ليست مشكلتي
هل أنت على استعداد
لجعلها مشكلتك
إذا قدمت تعويض سَخي؟
ستدفع لي لأخرج مع فتاة ما؟
كم؟ -
عشرون دولارً -
حسناً، 30
.حسناً، دعنا نفكر بالأمر
نذهب الى السينما، هذه 15 دولار
نشتري الفشار، هذه 53 دولار
وسوف تريد شوكولاته، صحيح؟
.إذن ، نحن نتحدث عن 75 دولار
.هذا ليس تفاوض
.أقبله أو أرفضه
.(خمسون دولاراً ونتفق، يا (فايبو
تمرين ممتاز، يا جماعة
(نشاط جيد، (ستراتفورد -
(شكراً، سيد (شيبن -
كيف الحال؟
.أتعرق كالخنزير، في الواقع
وأنت؟
الآن، هذه طريقة لجذب أنتباه شاب، صحيح؟
.مهمتي في الحياة
،لكن من الواضح، أنا ضربت نزوتكَ
إذن، كما ترى، لقد نجحت
.العالم منطقي مرة أخرى
إذن، سأصطحبك يوم الجمعة؟ -
.صحيح، الجمعة -
.في الليل سأخذك الى أمكان لم ترينها أبداً
مثل أين؟
محل البقالة في (برودواي)؟
هل تعرف حتى اسمي، يا شقي
أنا أعرف أكثر مما تظنين
أشك في ذلك
لقد أنتهينا
مهلا، لا أريد أن أسمع
هذا الموقف الانهزامي
أريد أن أسمعك متفائلاً -
!لقد أنتهينا -
أحسنت -
!(مدرب (شيبن -
!(أركض، (بوغي
هل فكرت أبداً في مظهر جديد؟
أقصد، بجد، يمكن أن يكون لديك بعض الإمكانيات
مدفونة تحت كل هذا العِداء
أنا لست عادئية. أنا منزعجة
لماذا لا تحاولي أن تكوني لطيفة؟
لن يعرف بما يفكرون
،لقد نسيتِ
لا يهمني رأي الناس
بلى، تهتمين
كلا، لا أهتم
أتعلمين، ليس عليك دائماً أن تكوني
كما يريدون منكِ أن تكوني
،تصادف أنني أحب أن أكون محبوبة
.شكراً لك
من أين حصلت على هذا اللؤلؤ؟
أنهم لأمي
وأنت ماذا، كنت تخبئينهم لثلاثة سنوات؟
كلا، عثر عليها والدي في جارور الأسبوع الماضي
إذن، ستبدئين في إرتدائهم الآن؟
ليس كأنها ستعود لأخذهم؟
بالإضافة، تبدوا جيدة علي
صدقيني، أنهم ليسوا
سيارة جميلة، مصدات كلاسيكية
هل تتبعني؟
.كنت في الغسيل
رأيت سيارتك. جئت على لأقول مرحباً
مرحباً
لا تحبين الكلام كثيراً، صحيح؟ -
يعتمد على الموضوع -
مصداتي لا تدخلني في نوبة من الجنون اللفظي
أنت لا تخافين مني، صحيح؟ -
لماذا قد أخاف منك؟ -
معظم الناس يخافون -
أنا لست -
حسناً، ربما أنت لست خائفة
لكني متأكد أنكِ فكرت بي عارياً
هل أنا شفافة الى ذلك الحد؟
.أريدكَ، أحتاجكَ
آه، حبيبي، آه، حبيبي
ما هذا، يوم الأوغاد؟
هل تمانع؟ -
على الإطلاق -
!يا ساقطة
ووبس
ووبس"؟"
التأمين لا يغطي متلازمة ما قبل الحيض
إذن أخبرهم أنني تعرض لنوبة
هل هذا بشأن (سارة لورانس)؟
هل تعاقبيني لأنني أريدك قريبة من المنزل؟
ألست تعاقبني لأن أمي غادرت؟
هل بامكانك تركها خارج الموضوع؟
.حسناً
إذن توقف عن إتخاذ القرارات نيابة عني
أنا والدك. وهذا حقي
إذن ما أريد لا يهم
.أنت في ال18
أنت لا تعرفين ما تريدين
ولن تعرفي ما تردين حتى تصبحي في ال45
،وحتى إن عرفت
.سيكون الوقت قد فات
!أريد الذهاب الى جامعة في الساحل الشرقي
أريدك أن تثق بي في إتخاذ قراراتي
وأريدك أن تتوقف عن محاولة السيطرة على حياتي
!فقط لأنك لا تستطيع السيطرة على حياتك
أجل؟ حسناً، أنت تعرف ما أريد؟
سنكمل هذا لاحقاً
لا أستطيع الإنتظار
هل شوهت سيارة (جوي)؟
أجل. يبدوا إنك ستركبين الحافلة
هل حقيقة إنك مجنونة تماماً
قد فرت من انتباهك؟
!أبتي
عندما أدفع 50، أتوقع نتائج
مشاهدة تلك الساقطة تعتدي على سيارتي
لا يحسب كموعد
،الآن، إذا لم تحصل على موعد
أنا لا أحصل على موعد
لذلك أحصل على موعد
لقد رفعت السعر
ماذا؟ -
مائة دولار للموعد -
مقدماً -
انسى الأمر -
إنسى أختها، إذن
(من الأفضل أن تكون حذقاً كما تظن، يا (فيرونا
اذهب -
كلا، أنت اذهب -
لقد ذهبت من قبل
(نحن نعرف ماذا تحاول أن تفعل مع (كات ستراتفورد
حقاً؟
ماذا ستفعلون بشأن ذلك؟
نساعدكَ -
لماذا؟ -
،الموقف هو
(صديقي هنا (كاميرون
(معجب جداً ب(بيانكا ستراتفورد
ما قصة هذه الفتاة؟
هل لديها حلمات بطعم البيرة؟
أظنني أتكلم بصواب
،عندما أقول بأن حب (كاميرون) نقي
(أكثر نقاوة، لنقل، من (جوني دونر
.أنا مشترك بسبب المال
دوني) بامكانه أن يضاجع من يشاء)
حسناً، لن تكون هناك مضاجعة
...(باتريك)...(بات)
دعني أشرح شيء لك
،نحن من جئنا بهذه الفكرة
.(حتى يحصل (كاميرون) على الفتاة. (كاميرون
جوي مجرد بيدق
إذن، أنتما ستساعداني
في ترويض الوحش البري
قطعاً
،سنجري بعض البحث
.نعرف ماذا تحب
نحن رجالك
وهو يعني ذلك ليس كما في أفلام السجن
لنبدأ من هنا
ليلة الجمعة (بوغي لوزنستين) سينظم حلفة
إنها الفرصة المثالية
فرصة مثالية من أجل ماذا؟ -
(لتخرج مع (كات -
سأفكر بالأمر
ومن أجل بعض الإنتقام
هذه ستكون حفلة فريدة
لنفعلها
الآن، هذا مهم حقاً، حسناً؟
أيهما تفضلين؟
أظنني أفضل القميص الأبيض
...أجل، أنه... أنه أكثر -
تأملاً؟ -
اللعنة. كنت سأقول عميق التفكير
(إذن، ستذهبين الى حفلة (بوغي لوزنستين
في ليلة الجمعة؟
أجل، ربما
جيد، 'لأنني لن اذهب إذا لم تكوني هناك
أراكِ هناك
حسناً
إذن، هل سمعت بشأن حفلة (بوغي لوزنستين)؟
أجل، أريد حقاً، حقاً الذهاب؟
لكني لا أستطيع حتى تخرج أختى
.أجل، أعلم
أنا أعمل على ذلك، لكن لحد الآن
هي ليست معجبة بذلك الشخص
...هي ليست -
سحاقية؟ كلا -
(لقد وجدت صورة (لجاريد ليتو
في جارورها ذات مرة
لذلك أنا متأكدة أنها لا تخفي ميول مثَلية
حسناً، ذلك النوع من الشباب تحب... مثل، الشباب الوسيمين
لا أعلم، كل ما سمتعها تقول
أنها تفضل الموت على مواعدة شاب يدخن
حسناً، ممتاز، لا تدخين، ماذا أيضاً؟
أنت تطلب مني
التحقيق في الأعمال الداخلية
للعقل الملتوي لأختي؟
لا أظن ذلك
لا شيء آخر نجحَ
نحن في حاجة للذهاب
وراء خطوط العدو
،جدول الحصص، قائمة القراءة
،دفتر مواعيد، تذاكر حفل
تذاكر حفل
!سراويل سوداء
ماذا يعني هذا؟
أنها تريد ممارسة الجنس يوم ما
يمكن أنها تحب اللون فحسب
،أنت لا تشتري ملابس داخلية سوداء
إلا إذا أردت أن يراها شخص
هل أستطيع أن أرى غرفتك؟
كلا
غرفة الفتاة خصوصية جداً
حسناً
دراجة جميلة -
أجل، أتظن ذلك؟ -
هل هذا ما تبدو عليه الحانة؟
.لا تلمس أي شيء
.قد تصاب بالتهاب الكبد
إذن، ماذا جلبتم لي؟
نظرة قليلة داخل فتاة معقدة جداً
،معذرة
.سؤال واحد فقط قبل أن نبدأ
هل يجدر بك شرب الكحول عندما ليس لديك كبد؟
ماذا؟ -
لا شيء. لا شيء -
حسناً، أول شيء، (كات) تكره المدخنين
إذن، أتقول بأنني غير مدخن.
نعم، فقط في الوقت الراهن -
وهناك مشكلة أخرى -
بيانكا) تقول بأن (كات) تحب الأشخاص الوسيمين)
هل تقولون اني غير وسيم؟
!هو وسيم جداً
هذا شخص فائق الجمال -
لم أكن متأكد، لم أعلم -
حسناً. أجل
الأشياء التي تحبها"
طعام التايلاندي، نثر النسوي"
وموسيقى فتاة غاضبة
(لأتجاه (الإندي روك"
هذه قائمة بالأقراص الموجودة في غرفتها
إذن، من المفترض أن أشتري لها بعض المعكرونة
وكتاب
وأجلس أستمع لبعض الفتيات
لا يعرفن العزف على الآلات، صحيح؟
(هل سبق لك أن ذهبت الى نادي (سكانك
فرقتها المفضلة ستغني هناك في ليلة الغد
لا يمكن أن أرى عند نادي (سكانك)، حسناً؟
لكنها ستكون هناك. لديها تذاكر
هاجم أذنك لليلة واحدة
لديها زوج من الملابس الداخلية السوداء
اذا كان ذلك يساعد
لا يمكن أن يضر، أليس كذلك؟
فيرونا)! ماذا تفعل هنا؟)
!(أحتاج (أغوا
أثنان ماء
،إن كنت تنوي أن تطلب مني الخروج
.من الأفضل أن تطلب وتنهي الأمر
هل تمانعين؟
أنت تخربين المزاج
أنت لست محاط بساحة الدخان المتعادة
.أعلم، لقد أقلعت
على ما يبدو أن التدخين مضر بالصحة
أتظن؟
(هؤلاء ليسوا (بكيني كيل) أو (الرَينكوتس
لكنهم ليسوا سيئين
هل تعرف (الرينكوتس)؟  -
لماذا، ألا تعرفيهم؟ -
.كنت أشاهدك هناك
ولم أرك مثيرة هكذا من قبل
تعالي الى حفلة (بوغي) معي؟ -
أنت لا تستسلم أبداً، صحيح؟ -
هل كانت هذه نعم؟
كلا -
هل كانت كلا؟ -
!سأراك في 9:30 إذن -
كان يجدر بكم استخدام النافذة
مرحباً، أبتي -
مرحباً -
إلى أين نحن ذاهبون؟
،حسناً، إذا أردت ان تعرف
.الى مجموعة دراسة صغيرة من الأصدقاء
والمعروف باسم حفلة جنس؟
سيد (ستراتفورد)، انها مجرد حفلة
والجحيم مجرد ساونا
هل تعرفين أي شيء بخصوص حفلة؟
الناس يتوقعون مني أن أكون هناك -
كات) ليست ذاهبة، أنت لست ذاهبة) -
لماذا لا يمكنك أن تكوني عادية؟
حددي معنى "عادية"؟ -
حلفة (بوغي لوزنستين) عادية -
ما هو (بوغي لوزنستين)؟ -
حفلة (بوغي) هي مجرد حجة واهية -
لجميع الحمقى في مدرستنا
لشرب البيرة
وفرك أجسادهم مع بعض
في أمل لتشتيت أنفسهم من الخلاء المثير للشفة
...لحياتهم
الفارغة الاستهلاكية -
،ألا يمكنك لليلة واحدة
أن تنسي بأنك تعيسة تماماً
وتكوني أختي؟
أرجوك؟
هيا، (كات). أرجوك من أجلي
حسناً، سأذهب
لقد بدء -
أنها مجرد حفلة، أبتي -
أريدك أن ترتدي البطن
أبتي، كلا
ليس طوال الليلة
فقط هنا لدقيقة حتى تفهمي
وطأة قرارك بالكامل
أنا أدرك تماماً -
أستمعي لي -
في كل مرة تفكرين بتقبيل ولد
أريدك أن تتخيلي أنكِ تضعين هذا تحت قميصك
أنت مضطرب تماماً
سنذهب الآن -
حسناً، مهلاً لحظة -
،لا شرب، لا مخدرات، لا تقبيل
لا وشم، لا ثقب جسد
.لا طقوس ذبح حيوانات من أي نوع
يا الهي، أنا أعطيهم أفكار
!أبتي
ماذا تفعل هنا؟ -
التاسعة والنصف، صحيح؟-
أتيت مبكراً -
أيا كان، أنا سأقود -
من حمل أختكِ؟
،ثم قالت (بيانكا) بأنني محق
(إنها لا ترتدي (كينيث كولز
مع ذلك الفستان
لأنها اعتقدت أنه كان
خلط الأنواع، أليس كذلك؟
،وحقيقة أنني لاحظت
وهذا اقتباس مباشر، استمع
"يعني في الواقع شيئا"
لقد أخبرتني بذلك من قبل
أفكر بها طوال الوقت
.توقف عن كونك مهووس بنفسك لدقيقة واحدة
كيف أبدو؟
(تبدوا مثل عمي الكبير (ميلتون
أيجدر بي ترك ربطة العنق؟ -
أجل -
ربما أنت محق. أنا متوتر جداً
.أنا أيضاً متحمس جداً
أنا متوتر ومتحمس
.كله مشوش
!لا أعرف ماذا أفعل
حسناً, أهدأ. حسناً؟
(آخر حفلة ذهب لها كانت عند (تشكي تشيز
.تريد التحدث عن شيء مضحك
.كان ذلك وقت جيد
.الآن، تذكروا، يا رفاق
.لا تلمسوا أي شيء
ماذا قلت لك؟
لا بد أنه (نايجل) مع الجبنة؟
(أتعلمين، أنا أفكر بالحصول على (تيرسل
(أجل، إنها (تويوتا
لديها وسائد هوائية مزدوجة جانبية
ومقعد خلفي واسع
!قبلني -
قبليه -
جيد -
شكراً، يا رجل
جميل
تبدين مفعمة بالنشاط الليلة، يا هرة
مهلاً. هل كان
هل تراجع شعرك؟
أين ذاهبة؟ -
بعيداً -
أختكِ هنا؟ -
أبق بعيدا عن أختي -
سأبقى بعيدا عن أختك
لكني لا أضمن أنها ستبقى بعيدة عني
!مشاجرة -
!يا رفاق، أرجوكم! تشاجرا في الخارج
شكراً لكما
كات)، أنظري من وجدني)
بيانكا)، مهلاً) -
أرجوك لا تتكلمي معي في العلن -
كلا، هناك شيء أريد أن أخبرك به
،أنا مشغولة بالتمتع بمراهقتي
لذا اذهبي وافعلي نفس الشيء
وداعاً
أتريدين؟
ما هذا؟ -
أجل، يا أختاه -
كنت أبحث عنك في كل المكان
أنا أسكر، يا رجل. أليس هذا
ما يجب أن تفعله في حفلة؟
.لا أعلم
أقول افعلي ما تشائين
مضحك. أنت الوحيد
لاحقاً
(سيد الرقص! مرحباً، (هيذر
أغرب عن وجهي -
كان يجدر بي إبقاء ربطة العنق -
هل رأيتها؟
أهدأ -
أهدأ؟ أنا بخير -
أتبع الحب
(مرحباً، (بيانكا
(مرحباً، (كاميرون
أتعرف (تشاسيتي)؟
.أجل. أظن
نحن في صف الفن معاً، صحيح؟
رائع
...ِإذن، أنت
تبدين مذهلة حقاً
شكراً -
وجميعنا يعرف أنني أبدو مذهلاً  -
أجل
(بيانكا)، لنذهب. جميعنا نتجمع حول السيد (كويرفو)
أراك لاحقاً، حسناً؟
(لدي إعلان (السيز
،وإعلان الجوارب
ذلك سيكون هائلاً
ولدي إعلان لكريم البواسير في الأسبوع القادم
...أعرف أنه يبدوا مزيفاً نوعاً ما، لكني
أتمكن من القيام ببعض التمثيل
أترين ما فعلت؟
.هذه كانت دعاية الملابس الداخلية
.سأريك دعاية لباس السباحة مرة أخرى
أترين الفرق؟
حسناً. سأريكم في رفاق
هل أنا، أم هذه الحفلة أصبحت فجأة مقرفة؟
حقاً، حقاً
!شكراً لكَ
كات)، (كات)، لماذا لا تدعيني أشرب هذا؟)
كلا! هذا لي
صاحبي! كيف جعلتها تفعل هذا؟
تفعل ماذا؟ -
تتصرف كالإنسان -
!أجل! حسناً
أترى هذا؟
هل أنت بخير؟ -
أنا على ما يرام؟ -
أنت لست على ما يرام. هيا
أحتاج الى الاستلقاء
إذا استلقيت ستنامين
النوم مفيد -
ليس إذا كنت مصابة بارتجاج -
هيا. هنا. أجلسي
أجلسي -
أريد التحدث -
أنا مشغول الآن -
أعطني لحظة؟ -
ماذا؟ -
لقد أنتهى، حسناً؟ الأمر برمته أنتهى -
عن ماذا تتحدث؟
.هي لم تردني أبداً
.هي أرادت (جوي) طوال الوقت
كاميرون)، هل أنت معجب بالفتاة؟)
أجل -
وهل تستحق كل هذا العناء؟ -
...ظننت ذلك، لكن
هي تستحق أم لا
أولاً، (جوي) ليس بنصف رجولتك
ثانياً، لا تدع أي أحد يجعلك تشعر
بأنك لا تستحق ما تريد
!اذهب لها
هيا -
لماذا؟ -
هذا متعال جداً
أترك الأمر لك لأستخدام الكلمات الكبيرة
عندما تكوني محطمة
لا أظن ذلك -
(كات) -
لماذا تفعل هذا؟ -
قلت لك. ريما لديك ارتجاج -
أنت لا تهتم إذا لم أستيقظ أبداً
بالطبع أهتم -
لماذا؟ -
لأنه سيكون علي الخروج مع فتيات معجبات حقاً
كأنك تستطيع العثور على واحدة -
أترين؟ ها هي -
من يحتاج الى  المودة
عندما يكون لدي الكراهية العمياء؟
أنا... دعيني أجلس للحظة -
حسناً -
إذن، لماذا تدعيه يغضبك؟ -
من؟ -
(جوي) -
أكرهه -
أنت أخترت الإنتقام المثالي، التكيلا عبر الوريد
أنت تعرف ماذا يقولون -
كلا. ماذا يقولون؟ -
!كلا، كلا، كلا. (كات)، هيا أستيقظي
!أنظري لي
!أسمعني، (كات)! افتحي عيناك
عيناك خضراء قليلاً
لا أعرف ما إذا كان علينا أن نذهب
بعضنا ذاهبون إلى ل(جاريت). مستعدة؟
علي أن أكون بالمنزل في غضون 20 دقيقة؟
أنا ليس علي أن أكون بالمنزل حتى الثانية صباحاً
فرصة أخيرة -
لا أستطيع -
اللعنة -
هذا مؤسف -
أتريدين الذهاب -
بالطبع -
!(تشاسيتي) -
أنت رفضت -
ساقطة
هل أستمتعت الليلة؟ -
كثيراً -
كاميرون)؟)
هل تستطيع إيصالي للمنزل؟
علي فعل هذا
فعل ماذا؟ -
!هذا -
إنشاء فرقة؟ -
كلا، تنصيب ستريو -
.أجل، إنشاء فرقة
.والدي سيحب ذلك
أنت لا تبدين من النوع الذي قد يطلب إذن الوالد
تظن الآن أنك تعرفني؟ -
أنا في الطريق لذلك -
الشيء الوحيد الذي يعرفه الناس عني هو أني مخيفة
أجل، أنا لست مختلفاً أيضاً
إذن ما قصة والدك؟
هل هو مزعج جداً؟
كلا، هو يريدني أن أكون شخصاً أنا لست عليه
من؟ -
(بيانكا) -
(بيانكا)
،بلا إهانة... أعلم ان الجميع "معجب" بشقيقتكِ
.لكنها تافه
،أتعلم
أنت لست دنيء كما أعتقدتُ
ربما علينا فعل هذا في وقت آخر
أنت لم تريدي أن تخرجي
معي للإبحار، صحيح؟
نعم، أردتُ
كل، لم تريدي
...حسنا، كلا، ليس في الواقع
هذا كل ما كان عليك قوله
هل أنتِ دائماً بهذه الأنانية؟
أجل
،فقط لأنك جميلة
هذا لا يعني أنه يمكنك
معاملة الناس وكأنهم غير مهمين
،أنا حقاً أعجبت بكِ، حسناً
دافعت عنك عندما دعوك الناس بالمغرورة
،ساعدتكِ عندما طلبت مني ذلك
أنا تعلمت الفرنسية لأجلكِ ثم
...تجاهلتيني حتى
!وأنا عدت للعبة
كات)، سيدتي)
أنت تغنين لإيقاع قلبي
أرقصي لي، يا راعية البقر
كات)، عزيزتي، نحن مدينون لك من أجل رقصة الطاولة؟)
حسناً، أنا لا أهتم بتاتاً لكن كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع؟
.لا أعلم
(ربما علينا أن نسأل (كات
،ما لم تقم بركل مؤخرتك الحمقاء
.لا أريد أن أسمع غير ذلك
حسناً، لنفتح كتبنا على صفحة 73، السوناتة 141
و أنصتوا
في الإيمان، لا أحب إليك"
مع عيني
لأنهم فيك"
ألف أخطاء ملاحظة
لكن هذا قلبي أن يحب"
ما يحتقر
،الذي، على الرغم من المنظر"
"سعيد بفعلها
،أعلم، أن (شكسبير) رجل أبيض ميت
،لكنه بارع في أدبه
.لذلك يمكننا التغاضي عن ذلك
أريد من الجميع أن يكتب
نسخته الخاصة  من هذه السوناتة
أجل، آنسة لدي-رأي-بشأن-كل شيء؟
أتريده خماسي التفاعيل التفاعيل؟
لن تعارضيني بشأن هذا؟
كلا، أظنه موضوع جيد حقاً
أنت تعبثين معي، صحيح؟
.كلا، أنا أتطلع حقاً لكتابته
أخرجي من صفي
ماذا؟ -
!أخرجي -
(شكراً، سيد (مورغان -
أخرس -
صورة رائعة
ما غرض هذا الطوق؟
هل ليمنعه من لعق غرزه؟
(أمزح. كلا، لأنني من معجبي (شكسبير
أكثر من معجبة. نحن مغرمان
حسناً
من يستطيع أن يمتنع"
أن كان له قلب أن يحب
"...وفي ذلك القلب"-
"الشجاعة ليعلن الحب"-
هذا من مسرحية (ماكبث)، صحيح؟ -
أجل -
،إذن، أسمعي، أنا... لدي هذا الصديق
...وهو معجب بصديقتكِ
ماذا فعلت لها؟
.لا شيء. هي كانت ثملة جداً للتذكر
لكن الخطة كانت تعمل
لماذا تهتم؟
.ظننت أنك أردت الخروج
أجل، أردت ذلك، لكن
هذا تغير عندما قبلتني
أين؟ -
في السيارة -
معذرة
حسناً، تحدثت معها
حصلت على السبق -
ماذا قالت؟ -
"أكره بحرارة ألف شمس"
هذا أقتباس مباشر
(شكراً، (مايكل
.هذا أمر مطمئن
.نحن لا نعلم الآن
.ربما هي بحاجة الى  يومين لتهدأ
ربما أثنان
هل بإمكانك تخيل من سيذهب الى طقوس التزاوج العتيقة تلك؟
أنا، لكن ليس لدي رفيق
هل تريدين حقاً التأنق
،حتى يستطيع غريب يضع كولونيا رخصية مع أنتصاب تحسسك
بينما أنت مجبرة على الأستماع الى فرقة فاشلة حرفياً؟
حسناً، حسناً، لن نذهب
ليس كأن لدي فستان على أي حال
أنت تنظر لهذا من منطلق خاطيء تماماً
نحن نقوم بتصريح
.جيد
.شيء جديد ومختلف لنا
مرحباً، حلوة -
(مرحباً، (جوي -
أنت تركزين بشكل كبير
باعتبار هذا درس رياضة
هل يمكنني مساعدتك؟ -
أردت التحدث معك بشأن حفلة التخرج -
.أسمع، أنت تعلم القاعدة
(لا أستطيع الذهاب إذا لم تذهب (كات
أختكِ ذاهبة
Your sister is going.
منذ متى؟ -
لنقل أنني متكفل بالأمر -
هذا ينبغي أن يغط تكاليف الزهور والليمو، والتكس وكل شيء
فقط أحرص على أن تذهب الى الحفلة؟
أتعلم؟
أنا سئمت من لعبتك
حسناً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
أنت مللت، لنقل، 300؟
معذرة. هل رأيت كتاب سحر الأنوثة؟
فقد نسختي
ماذا تفعل هنا؟ -
سمعت أن هناك محاظرة للشعر  -
...أنت -
جذاب -
نافع
غير مرحب به
أنت لست وضيعة كما تظنين، أتعلمين هذا؟
وأنت ليست جريء كما تظن
شخص مازال مستاء
لا تعتقد لدقيقة واحدة أنه كان
لديك تأثير على سراويلي
إذن على ماذا أثرت؟
عدا التقيء اللا ارادي، لا شيء
"سحر الأنوثة"
أنت على حق، هي مازالت مستاءة
"أيها الحب الجميل، جدد قوتي"
.لا تقل أشياء كهذه لي
يمكن للناس أن يسمعوك
أنظر، أنت أحرجت الفتاة
ضحي بنفسك على مذبح الكرامة
وعادل الكِفة
أسمع، لا تقل أشياء كهذه له
يمكن للناس أن يسمعوك
"سماعات الملعب"
أنت مذهلة لتكوني حقيقة
لا أستطيع رفع عيناي من عليكِ
أنت مثل الجنة للمس
أريد أن أحضنكِ كثيراً
بعد طول انتظار الحب الأخير قد وصل
وأحمد الله أني على قيد الحياة
أنت مذهلة لتكوني حقيقة
لا أستطيع رفع عيناي من عليكِ
أحبكِ، عزيزتي
وإذا كانت هادئة
أحتاجك، عزيزتي
لتدفئة الليلة الوحيدة
أحبكِ، عزيزتي
صدقيني عندما أقول
عزيزتي الحلوة
لا تخذليني، أنا أصلي
الآن أنا وجدتكِ، أبقي
ودعيني أحبكِ، عزيزتي
دعيني أحبكِ
"الحجز"
تبدوا متوتراً
نعم، سيدي
أنت تتعرق كالخنزير
عينيك كلها دم
نعم، سيدي
لديك حشيش، أليس كذلك؟
أنا مصادر هذا
هذا، أيضاً
السيد (شابين)، هل أستطيع
التحدث معك للحظة؟
ما تريدين، (ستراتفورد)؟
لدي بعض الأفكار حول كيفية تحسين فريق كرة القدم للبنات؟
ممتاز! لنتحدث لاحقاً
النافذة
...(كما تعلم، لدينا مباراة كبيرة مع ثانوية (هيلكريست
!عضلات ذراعك كبيرة
.يا الهي
.الأخرى حتى أكبر
،أنت تتعاطى المنشطات،صحيح
لأني سمعت أن المنشطات
بأمكانها إفساد حزمتكَ؟
ليس لأنني أفكر بحزمتك
هذا ليس المقصد -
لنأمل ذلك -
قصدي هو أنهم يهزموننا كل سنة
لقد وضعت خطة سوف تمكننا من هزيمتهم في النهاية.
والتي هي؟
ذلك الشيء الذي علمتنا إياه -
أي شيء؟ -
تشتيت الانتباه -
أنا علمتكم ذلك؟ -
نعم، أنت أو (سيغفريد) أو (روي)؟
على أي حال، هذا ليس المهم
فكر بالأمر
هم ينظرون الى اليسار
ونحن نركض الى اليمين
نسجل ونفوز
حسناً، لكن كيف نجعلهم ينظرون الى اليسار؟
هكذا
حسناً
"الآن بما أنك رأيت "الخطة
سأذهب وأعرض "الخطة" على شخص آخر
حسناً
مرحباً
لا أستطيع شكرك كفاية على مساعدتي
في التسلل من الاحتجاز
رائع جداً -
لا مشكلة -
ظننت أنه سيقبض علي لا محالة
عندما كنت أتسلق خارج النافذة
كيف أبقيته منصرف الانتباه؟
أذهلته بذكائي
إذن، ما عذرك؟ -
لأجل؟ -
لأجل تصرفنا هكذا؟
لا أحب أن أفعل ما يتوقعه الناس
لماذا يجب أن أرتقي الى توقعات الناس بدلاً من توقعاتي؟
إذن، أنت خبية أمل في البداية
ثم تبتهجين، صحيح؟
شيء من هذا القبيل
أنت أخفقت -
كيف؟ -
أنت لم تخيبي أملي أبداً
هل أنت جاهزة؟
لأجل ماذا؟
حسناً، هيا
كلا، لا شيء من هذا القبيل صحيح
شرطة الدورية -
مغالطة. رجل ميت في موقف للسيارات؟ -
.إشاعة
البطة؟
.إشاعات
خصيتا (بوبي ريجزيز)؟
.حقيقة
لكنه استحقها. لقد حاول أن يلمسني في طابور الغداء
هذا عدل -
اللهجة؟ -
.صحيح
لقد عشت في أستراليا حتى العاشرة من عمري
مع الأقزام؟ -
تقريباً -
مع والدتي
أين كنت السنة الماضية؟
.أعلم أن مهنة الإباحية هي كذبة
حقاً؟
أخبرني بشيء حقيقي -
شيء حقيقي -
أكره البازلاء
كلا. شيء حقيقي
شيء لا يعرف أحد
حسناً، أنت حلوة
ومثيرة
ومعجبة جداً بي
.أنت واثق من نفسك بشكل مذهل
هل أخبرك أحد بذلك من قبل؟
في الواقع، أقول ذلك لنفسي كل يوم
اذهبي الى حفلة النخرج معي -
هل هذا طلب أو أمر؟ -
هيا. اذهبي معي
كلا -
كلا؟ لماذا؟ -
.لأنني لا أريد
.لأنه تقليد غبي
.هيا
الناس لن تتوقع من الذهاب
لماذا تُصر على هذا
ما مصلحتك في ذلك؟
إذن الآن أحتاج الى دافع لأكون معك؟
أنت أخبرني
أنت تحتاجين الى علاج نفسي، أتعلمين ذلك؟
هل أخبرك أحد بذلك من قبل؟
(أجب عن السؤال، يا (باتريك -
!لا شيء -
لا شيء لي في ذلك فقط متعة مرافقتك.
حسناً؟
هل تريدين جزرة بيضاء؟
كلا، لا أريد
أين قلم عمي؟
.لا أعلم
ربما في مؤخرتك؟
.مهلاً. مهلاً لحظة
هذا... هذا ليس موجود في الصفحة
دعني أطرح عليك سؤال يا (كاميرون)؟
متى ستطلب الخروج معي؟
.يا عزيزتي، انظمي لي عند حفلة التخرج. سأنتظرك"
".(مع حبي، (ويليام شكسبير
!سبعة
جيد
أبتي؟ -
مرحباً، عزيزتي -
أود أن مناقشة ليلة الغد
...معك. كما تعلم، انها حفلة التخرج
حفلة التخرج؟ (كات) لديها موعد؟
كلا
لا تعتقدي أنك تخدعني
أعرف لمن تريدين ثني القواعد
(من أجل ذلك القضيب الساخن (جوي
ما هو قضيب ساخن؟
،أنه... إذا أختك لن تذهب
.أنت لن تذهبي. نهاية الموضوع
حسناً، لنستعرض الأمر
كات)، ليست مهتمة، أنا، متشوقة للذهاب)
هل تعلمين ماذا يحدث في حفلات التخرج؟
أجل، أبتي. سنرقص، ونقبل، ونعود للمنزل
انها ليست وضع متأزم كما تتخيل
تقبيل؟
هذا ما تظنين أنه يحدث؟
لدي أخبار لكِ
التقبيل ليس من يبقني حتى المرفق داخل المشيمة طوال اليوم
هل نستطيع لثانيتين تجاهل أنكَ مشوش جداً
ومناقشة حاجتي لليلة
من الحياة الطبيعية في سن المراهقة؟
ما الطبيعي؟
،)أولاد نهر (داوسون
ينامون في أسِرةِ بعضهم، وغيرها
...أبتي، هذا ليس -
لدي أخبار لك -
أنا أفهم. لدي المعلومات
وأنت لست ذاهبة
وتمارسين الحب مع شاب ما
لا يهمني كم كانت سيارته رائع
والدتي لم تربي أحمقاً
(شكراً، يا (بيل
كمية كبيرة من الحب عبر البلاد
صدقوا
هذه هي القصة الحقيقية
(سياتل)
أدخل
....أسمعي، أعلم
أعلم أنكِ تكرهين الجلوس في
المنزل لأنني لست محبوبة المدرسة
كأنك تهتمين -
أنا أهتم -
لكني من أشد المؤمنين في القيام
بشيء لأسباب خاصة بك
وليس بسبب شخص آخر
أتمنى لو كان لدي نفس الثقة
أتعلمين، أنا الوحيدة من السنة الثانية
التي تم دعوتها الى الحفلة
لكني لا أستطيع الذهاب
لأنكِ لا تريدين الذهاب
جوي) لم يخبرك بأننا تواعدنا، صحيح؟)
صحيح -
في الصف التاسع، لمدة شهر -
لماذا؟ -
لأنه كان وسيماً -
(لكنكِ تكرهين (جوي -
الآن أكره -
إذن، ماذا حدث؟
أرجوك قولي أنكِ تمزحين
لمرة واحد فقط، بعد أن غادرت أمي
...الجميع كانوا يفعلونها، لذا
أنا فعلتها
بعد ذلك أخبرته أنني لا أريد فعلها
،مجدداً لأنني لم أكن جاهزة
فغضبِ وهجرني
بعد ذلك أقسمت أنني لن أفعل أي شيء
فقط لأن الآخرين يفعلون
،ولم أفعل منذ ذلك الحين
(باستثناء حفلة (بوغي
وعرض الألعاب النارية من القيء
كيف يمكن
أني لم أكن أعرف عن هذا؟
،حذرته بأنه إذا أخبر أحدا
فأن فريق المشجعات سيعرفن كم هو صغير قضيبه
حسنا، لماذا لم تخبرني؟
أردت أن أجعلك
تتخذين قرارك بشأنه بنفسكِ
إذن لماذا ساعدتي والدي في احتجازي رهينة؟
لي كأنني غبية كفاية لتكرار خطأك
أظنني أعتقدت أني أحميكِ
من خلال عدم السماح لي بتجربة
أي شيء بنفسي؟
(ليس كل التجارب جيدة، يا (بيانكا
لا يمكنك أن تثقي دائما
بالناس التي تريدين
أظنني لن أعرف أبداً، صحيح؟
السيدات مع شعر ضعيف أو بقع صلعاء،
.جي.أل.أتش. يحل المشكلة فوراً
جي.أل.أتش. ليس طلاء أو غطاء
أنه مسحوق مدهش يتشبث
الى أصغر شعر على رأسكَ
أنه في الواقع يبني على نفسه
يتركك مع شعر رائع المظهر
وال جي.أل.أتش. ليس غالياً
مثيرة للأهتمام
أطلب علبة جي.أل.أتش. الآن
وداعاً، أبتي. أنا ذاهبة الى الحفل
مضحك، حبيبتي
ما هذا؟ -
فستان حفل -
يبدوا أنني أسمع هذه الكلمة كثيراً  مؤخراً
مرحباً
وداعاً، أبتي -
توقفي -
.أستديري. أشرحي
حسناً، أتتذكر عندما قلت بأنني أستطيع الخروج إذا خرجت (كات)؟
هي وجدت ذلك الشخص
الذي هو في الواقع مناسب لها
،والأمر يناسبني
لأن (كاميرون) طلب مني الذهاب معه
الى الحفلة وأنا أريد الذهاب جداً ،جداً
،وبما أن (كات) ذهبت، أظنه يسمح لي أيضاً
،بنائاً على القاعدة المذكورة آنفا
.والاشتراطات السابقة، بطبيعة الحال
تشرفت بمعرفتك -
لنذهب -
!أنا أعرف كل شرطي في المدينة، يا صاح
هذا ليس جيدا
عجباً
أنت، أيضاً
من أين جلبت بدلة في اللحظة الأخيرة؟
،انها شيء أمتلكه
أتعلمين، مرمية في الجوار
من أين جلبت الفستان؟
،انه شيء أمتلكه
أتعلم، مرمي في الجوار
أسمع، أنا متأسفة حقاً
لأني شككت في دوافعك
كنت مخطئة
سامحتكِ
حسناً
جاهز للحفل؟ -
نعم، سيدتي -
(مرحباً سيد (ستراتفورد). أنا (جوي
(أنا هنا لإصحاب (بيانكا
هل رأيته؟ -
من؟ -
(وليام)
هو طلب مني مقابلته هنا
مانديلا)، أرجوك قولي أنكِ لم)
تتقدمي الى مرحلة كاملة من الهلوسة
سيدتي -
سيدي -
يا الهي، انها
!طلبت منها خدمة
ماذا تفعلين هنا؟
أعلم أنك لم تظني أنت الوحيدة
من السنة الثانية التي في الحفل
جوي) اصطحبني للتو)
.مبروك
كله لكِ
سخية جدا، يا أميرة
،وفقط للعلم
جوي) أعجب فيك لسبب واحد)
حتى أنه كان في رهان مع أصدقائه
هو كان سيعاشرك الليلة
(ميلووكي) -
ماذا؟ -
.هناك كنت في العام الماضي
.لم أكن في السجن
(لا أعرف (مارلين مانسون
،)ولم أنم مع أحد (السبايس جيرلز
لا أظن ذلك
جدي، كان مريضاً
لذلك أمضيت معظم السنة على أريكته
أشاهدة عجلة الحظ وأصنع السباغيتي
نهاية القصة
مستحيل
ماذا تفعل (بيانكا) هنا مع ذلك الأحمق؟
أنا لم أدفع لك لتخرج مع (كات) حتى يأتي
صعلوك صغير ليخطف (بيانكا) مني
لا شيء في مصلحتك، صحيح؟
الأمر
قد فضح
جوي)، صديقي، رفيقي؟)
،لقد عبثت مع الشخص الخطأ
.والآن ستدفع الثمن
أنت وعاهرتك الصغيرة
!حسناً، هذا يكفي
لقد تجاوزت حدودك
!هيا! أنهض، أيها الصعلوك الصغير
!(تباً، (بيانكا
!سأصور إعلان زذاذ أنف غداً
!هذه من أجل جعل رفيقي ينزف
!هذه من أجل أختي
وهذه من أجلي
هل أنت بخير؟
لم أكن أفضل حالاً
...هلا أعطيتني فرصة
كان يدفع لك لتخرج معي من قبل الشخص الذي أكرهه
كنت أعلم انها مكيدة
كات)، لم تكن مكيدة، حسناً)
ماذا كانت، دفعة أولية الآن
ومكافأة عندما تعاشرني؟
!كلا، لم يهمني المال
...أنا
أنا أهتم بكِ
أنت لست الشخص الذين ظننته
أتريدين؟
شكراً
أنت متأكد من أنك لا تريدين
الذهاب للإبحار معنا؟ سيكون الأمر ممتعاً
كلا، لا بأس
أسمعي، لا أعرف ما إذا شكرت
من قبل للذهاب الليلة الماضية
لكته عنى الكثير لي
أنا سعيدة
جاهزة؟
أركِ لاحقاً -
وداعاً -
هل هي على مايرام؟ -
أمل ذلك -
أين أختكِ ذاهبة؟
،هي ذاهبة لمقابلة بعض راكبي الدراجات
.ضخمين، مليئين بالنطف
مضحك
.إذن، أخبريني بشأن الحفلة
هل كانت مملة؟
أجزاء منها
أي أجزاء؟
الجزء الذي أبرحت فيه (بيانكا) أحد الأشخاص ضرباً
بيانكا) فعلت ماذا؟)
،ما الأمر
هل أنت مستاء؟
كلا، أنا مذهل
الآباء لا يحبون الاعتراف بذلك
عندما بناتهم
يصبحون قادرين على إدراة حياتهم الخاصة
هذا يعني أننا أصبحنا مشاهدين
.بيانكا) مازالت تسمح لي ببعض الجولات)
بينما أنت وضعتني على دكة البدلاء منذ سنوات
،)وعندما تذهبين الى (سارة لوران
.لن أكون حتى قادراً على مشاهدة المبارة
عندما أذهب؟
.ياللهول، لا تقولي بأنك غيرت رأيكِ
لقد أرسلت لهم الشيك
حسناً، أفترض أن الجميع قد وجد وقتاً لإنهاء قصائدهم
،)باستثناء السيد (دونر
الذي لديه عذر
يا قوي، أخلع النظارة
حسناً، أي أحد شجاع كفاية
ليقرأ قصيدته بصوت عال
أنا سأفعل
يا رب، ها قد بدأنا
أكره الطريقة التي تتحدث بها معي"
والطريقة التي تقص به شعرك
أكره الطريقة التي تقود بها سيارتك"
أكره عندما تحدق
أكره حذائك العسكري الكيبر "
والطريقة التي تقرأ بها عقلي
أكرهك كثيراً لدرجة تقرفني"
حتى انها تجعلني أكتب القصيدة
...أكره"
أكره أنك محق دائماً
أكره عندما تكذب "
أكره عندما تجعلني أضحك"
والأسوأ عندما تجعلني أبكي
أكره عندما لا تكون موجوداً"
وحقيقة أنك لم تتصل
،لكن غالباً، أكره الطريقة التي أنا لا أكرهك"
،ليس حتى قريباً
".ليس حتى قليلاً، ليس على الإطلاق"
جميل، صحيح؟ -
فيندر ستار)؟) -
هل هو لي؟
،أجل، ظننت أنه يمكنك استخدامه
.عندما تنشئين فرقة
،علاوة على ذلك
كان لدي بعض المال الإضافي
شخص أحمق دفع لي
لأخرج مع هذه الفتاة الرائع جداً
هل هذا صحيح؟
أجل، لكني أخفقت... ووقعت في حبها
حقاً؟
ليس في كل يوم تجد فتاة
تظهر قوامها أمام شخص
.لتخرجك من الاحتجاز
يا الهي
لا يمكنك أن تشتري لي غيتار
في كل مرة تخفق فيها
أجل، أعلم ذلك
لكن هناك دائماً الطبل والبيس
وربما في يوم ما الدفة
...و لا تظن بإمكانك
ترجمة: سامح سعد
،بلا إهانة... أعلم ان الجميع "معجب" بشقيقتكِ
لكنها تافه
أنت لست دنيء كما أعتقدتُ
أنت فاشل
!حسناً، لنذهب
أنت تعبثين معي، صحيح؟
.كلا، أنا أتطلع حقاً لكتابته
(اذهبي الى الآنسة (بيركي
ماذا؟ -
اذهبي. (بيركي). اذهبي، الآن -
.مرة أخرى
بيركي، الآن" هي الجملة الثانية"
بيركي) الآن. (بيركي) الآن) -
فوراً -
(الآن، (بيركي
بيركي) الآن. (بيركي) الآن) -
من بداية المشهد -
...(بيرك)
(بيانكا)، لنذهب. جميعنا نتجمع حول السيد (كويرفو)
أراك لاحقاً، حسناً؟
لا تقلق. هناك من هو أفضل لكَ
و هو هنا
.تعال
كلا، أردتك منذ وقت طويل
،لقد عبثت مع الشخص الخطأ
.والآن ستدفع الثمن
أنت وعاهرتك الصغيرة
!حسناً، هذا يكفي
لقد تجاوزت حدودك
ماذا، هل تمزح؟
أنا أقود، لذلك أنا أختار الموسيقى -
وهذه سيارتي -
!أريد بعض القهوة
هل أستطيع الحصول على واقي؟
واقي
!لنذهب -
كيف أمكنك أن توقع بي هكذا؟ -
...يا الهي، أنا أردت
،بأن تدمريني تماماً
ترسليني الى العلاج النفسي للأبد؟
...كلا، أنا -
سيداتي -
هلا ذهبنا الى مكتبي؟
!يا الهي